今晚，我们为您带来非常特别的待遇，这位传奇的广播员现在
主持什么是播客花式杂志所谓的有史以来最伟大的播客
罗恩·勃艮第（Ron Burgundy）播客的第二季今天揭幕
处子秀，欢迎罗恩·勃艮第[掌声]
谢谢，请大家起立鼓掌，出城很多，很多甜点，
谢谢，谢谢，谢谢，你好吗，今晚大家都好吗Jimmy Kimmel
所有人，伟大的权利是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）最好的之一
biz在哪里啊，今晚各地的每个人都在哪里做，我们有吗
格伦代尔（Glendale）的任何人都可以在鲍德温·希尔斯（Baldwin Hills）那里听到它的声音兰卡·库卡蒙格
洛斯·费利斯（Los Feliz）是的，那是什么地方，不是Echo公园，但不是，
不会把它叫做好莱坞这是一个已经超越西方的东西了
我没有房子，但我爱南加州
过渡过渡那里有多少人看过色情节目
的手没有开玩笑，只是在检查陷阱
我以为我是唯一的一个，但是约会很难，很难约会。
这些他们拥有的新应用，正确的约会应用以及
所谓的约会应用程序，所以我继续其中之一，然后我将所有
关于我的信息罗恩·勃艮第（Ron Burgundy）我的最爱乐队活动
整个公司，然后我围坐在那儿，显然只有一个女人
她住在婆罗洲的人与她完全匹配，她的名字叫
萨拉卡金·卡拉（Salaka Kim Kara）不能把这个东西编造出来
无法弥补这些东西，但我是为了弥补您的娱乐性而将其弥补的
还有什么另外还有什么在技术上发展是的，我不讨厌
我在ancestry.com上使用的技术，您知道他们发现哪里的技术
你是我来的，我做了针刺，尿液样本和
唾液测试，然后猜出我来自哪里酒精不，不，不，不严重
[鼓掌]他们还不是布法罗狂野之翼
水牛，他们不野，这是鸡
是的，我的杂草吸烟者在那里我觉得你想象杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）和吉米·斯图尔特（Jimmy Stewart）
在杂草店，它会变成这样
嘿，我是杰克·尼科尔森，我和我的朋友吉米·斯图尔特想成为高个子
我们想去看一个湖人的游戏人
没错，我叫吉米·斯图尔特（Jimmy Stewart），我有一个
入门者，当我们获得高权时，其移动性将更加明显
我不能给人留下印象，我不好，很难，我不能做到
我不是很好，不是我的强项，我也不是有钱人
谢谢钩子接下来我们可以在圣安东尼奥必胜客赶上我不确定你
站起来的喜剧，但我是我来试试看
你一直是一个伟大的听众，非常感谢你
[音乐] [掌声]
选择我们做您的单口喜剧，我一定做得很好，因为您
当你不得不挥手的时候邀请我来对，所以这是怎么回事
在广播内部ISM事业中，您肯定会将其放在
一边当你做得很好，哦，是的，是的，这是真的，我感觉就像我妈妈的
让我睡觉是啊，不，这是我第一次站起来
嗯，我偷了很多玩笑，但是那真是太棒了，你可以摘一下
是的，他们不在乎其他漫画他们不知道谁是你的
最喜欢的立式立领购物中心理查德·普赖尔（Richard Pryor）嗯，山姆（Sam）化学家化学家和
是的，肾脏亲属Tippa女儿，我会密切关注你的，亲爱的
哦，纳内特（Nanette），她是罗恩·勃艮第（Ron Burgundy）播客的比赛录像带第2季，
本月首次亮相，您是否正在为此新闻进行任何更改，我们正在做一些工作
重大变化，这些人将发布大量播客和盲文哦，谁是您的
播客的梦guest以求的人我的梦you以求的人中有人
表演是我，真的要谢谢你，但除了我，他将是教皇和
我爱得到教皇，然后你是我的第三个人。哦，我真的要搜寻你的上衣了吗？
三
非常感谢你，我知道你不会那么做，谢谢你紧张
广播电台罗恩·勃艮第（Ron Burgundy）
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿